# 반복문을 문자열의 길이만큼 돌린다음 주어진 문자의 갯수를 센다.

# match함수를 이용하여 주어진 문자의 갯수를 센다.

## String.prototype.match()

- match() 메서드는 문자열이 정규식과 매치되는 부분을 검색합니다.

- 문법  <br/>
=> str.match(regexp) <br/><br/>

- 매개변수 <br/>
=> regexp <br/>
정규식 개체입니다.  <br/>
RegExp가 아닌 객체 obj가 전달되면, new RegExp(obj)를 사용하여 암묵적으로 RegExp로 변환됩니다. <br/>
매개변수를 전달하지 않고 match()를 사용하면, 빈 문자열:[""]이 있는 Array가 반환됩니다. <br/><br/>


- 결과 값 <br/>
문자열이 정규식과 일치하면, <br/>
일치하는 전체 문자열을 첫 번째 요소로 포함하는 Array를 반환한 다음 괄호 안에 캡처된 결과가 옵니다. <br/>
일치하는 것이 없으면 null이 반환됩니다.<br/><br/>

- 설명
정규식에 g 플래그가 포함되어있지 않으면, str.match() 는 RegExp.exec()와 같은 결과를 반환합니다. <br/>
반환된 Array는 원래 문자열의 값을 가지는 input 속성을 포함합니다. <br/>
그리고 문자열에서 제로 베이스의 인덱스를 나타내는 index 속성 또한 포함합니다.<br/><br/>

정규식에 g 플래그가 포함되어 있으면, 일치는 객체가 아닌 일치하는 하위 문자열을 포함하는 Array를 반환합니다.<br/>
 캡처된 그룹은 반환되지 않습니다. 일치하는 것이 없으면 null이 반환됩니다.



==============================================================


## String.prototype.split()

- split() 메서드는 String 객체를 지정한 구분자를 이용하여 여러 개의 문자열로 나눕니다.

- 구문 <br/>
 => str.split([separator[, limit]])  <br/>

- 매개변수 <br/>
 => separator  <br/>
원본 문자열을 끊어야 할 부분을 나타내는 문자열을 나타냅니다. <br/>
실제 문자열이나 정규표현식을 받을 수 있습니다. <br/>
문자열 유형의 separator가 두 글자 이상일 경우 그 부분 문자열 전체가 일치해야 끊어집니다. <br/>
separator가 생략되거나 str에 등장하지 않을 경우, 반환되는 배열은 원본 문자열을 유일한 원소로 가집니다. <br/>
separator가 빈 문자열일 경우 str의 각각의 문자가 배열의 원소 하나씩으로 변환됩니다.<br/>

 => limit  <br/>
끊어진 문자열의 최대 개수를 나타내는 정수입니다. <br/>
이 매개변수를 전달하면 split() 메서드는 주어진 separator가 등장할 때마다 문자열을 끊지만 <br/>
배열의 원소가 limit개가 되면 멈춥니다. <br/>
지정된 한계에 도달하기 전에 문자열의 끝까지 탐색했을 경우 limit개 미만의 원소가 있을 수도 있습니다. <br/>
남은 문자열은 새로운 배열에 포함되지 않습니다.

- 반환값 <br/>
주어진 문자열을 separator마다 끊은 부분 문자열을 담은 Array. <br/><br/>


- 설명  <br/>
문자열에서 separator가 등장하면 해당 부분은 삭제되고 남은 문자열이 배열로 반환됩니다. <br/>
separator가 등장하지 않거나 생략되었을 경우 배열은 원본 문자열을 유일한 원소로 가집니다. <br/>
separator가 빈 문자열일 경우, str은 문자열의 모든 문자를 원소로 가지는 배열로 변환됩니다. <br/>
separator가 원본 문자열의 처음이나 끝에 등장할 경우 반환되는 배열도 빈 문자열로 시작하거나 끝납니다. <br/>
그러므로 원본 문자열에 separator 하나만이 포함되어 있을 경우 빈 문자열 두 개를 원소로 가지는 배열이 반환됩니다. <br/><br/><br/>

separator가 포획 괄호를 포함하는 정규표현식일 경우, <br/>
separator가 일치할 때마다 포획 괄호의 (정의되지 않은 경우도 포함한) 결과가 배열의 해당 위치에 포함됩니다.<br/>

*** separator가 배열일 경우 분할에 사용하기 전에 우선 문자열로 변환됩니다.


